Anteriormente...
Esqueça o passado!
Você está aqui agora!
E tornou tudo pior!
Polaris, não!
Cara...
Estou trabalhando
em um jeito...
para desfazer o que foi feito.
Rua Boyd.
Destruir!
Legendas:
Dres, Rapha & The_Tozz
Revisão final:
The_Tozz
TEMPORADA 1, EPISÓDIO 21
"ROVER"
Alvo avistado.
Pare!
Pare, pare...
Outro tiro na cabeça, Rover?
Destruir.
Já não falamos sobre isso?
Queremos o modulador
vocal, lembra?
Fica na cabeça.
Destruir.
- Não se preocupe.
- Medula!
Oi, Bish.
Por que ainda
ataca Sentinelas?
Eu já disse que não é o jeito
de pegar peças para o Rover.
Sabe, talvez o tiro na
cabeça tenha sido uma boa.
Quê? Você está me ouvindo?
- Sim!
- Bom.
As lentes do peito
não estão rachadas.
É sempre a primeira
a se perder.
Rover, tire ela dali.
Destruir.
Um X-Men não deve
ouvir seu líder?
Aquela garota é tão teimosa.
Está confiando muito naquela
pilha de sucata ambulante.
Talvez...
mas posso ver porque
ela ficou amiga dele.
Ele a escuta.
É um robô, Charles.
Para nós.
Está meio solta.
Melhor não se inclinar
muito até eu fixar ela.
Destruir.
Vamos andando, Medula.
Sentinelas recuperadores
devem estar a caminho.
Certo, só porque me
viu ignorar Bishop...
não significa que você pode.
Rover?
Destruir.
Precisa de um relógio,
Summers.
Não quando você me diz onde ir.
E quando estar lá.
Acredite, nem comecei a
lhe dizer para onde ir.
Charles, está aí?
Pode me ouvir?
Charles.
Bishop, continue em
frente, eu o alcanço.
Certo, tenha cuidado.
Sim, Logan. Posso ouvi-lo.
Scott?
Isso é uma surpresa.
- Algo aconteceu?
- Você pode dizer isso.
O Summers aqui deu uma
volta na rua da memória.
E cruzou com algo
muito importante.
É...
sobre a explosão no Instituto.
Não tenho certeza mas...
Talvez seja melhor
se eu der uma olhada.
Jean, o quê foi?
Jean foi a causa!
Não, você não pode culpá-la.
Não sabemos o que aconteceu.
Não sabemos.
Ainda não.
Mas tendo visto aquele
fogo psíquico antes.
E agora ver a Jean.
Ela teve um papel em nosso
destino que jamais imaginei.
Você viu isso antes?
Onde?
Nas memórias da filha
de Magneto, Lorna.
Ela é uma das poucas
sobreviventes aqui...
que realmente viu o céu
queimar 20 anos atrás.
Há poucas dúvidas que foi
o que destruiu o mundo.
Jean foi a causa do apocalipse
e não a guerra?
Não tem jeito dela ter...
O quê aconteceu?
Você e eu temos que
conversar em particular.
Certo.
Vá em frente.
Só comecei a entender...
a verdadeira profundidade
do poder da Jean.
No entanto, a Jean,
eu conheço muito bem.
E só em momentos
de muito stress,
- é que aquele poder aparece.
- O que está dizendo?
A guerra, Logan.
Acredito realmente que
isso a fez se descontrolar.
E também acredito,
que ao parar isso...
você irá deter a Jean.
E se eu não puder?
Então, ela deve ser seu foco.
Charles,
o que espera que eu faça?
O que for necessário.
- Por quê fomos interrompidos?
- Acontece as vezes.
E agora o quê?
Eu e os X-Men, vamos
descobrir como salvar o mundo.
Você vai descobrir
se vai vir conosco.
Conversar.
Veja, as crianças correm.
As crianças correm
e conversam
Diga isso, Rover.
- As crianças correm e...
- Destruir.
- O quê?
Destruir. Destruir.
Levante-me!
Rápido, me ponha no chão.
Hora de se esconder,
Rover.
Vá, vá, vá!
Temos rastreadores
no perímetro.
Bishop, estamos em alerta.
Onde está o Professor X?
Ainda a caminho.
Eu disse para ter cuidado.
Onde está a Medula?
Com o Rover,
ela não quis deixá-lo.
Sele a entrada.
- Mas...
- Agora!
Destruir...
Eles se foram.
Eles devem ter
seguido você até aqui.
Pare com isso, Medula.
Desde que ele apareceu...
o Molde Mestre
tem vindo atrás dele.
E não é justo
para o resto de nós.
Por que não nos deixa
em paz?
Mantenha distância, agora!
E ficamos pensando porque
seu único amigo é um robô.
Eu entendo seus sentimentos.
Esse é um mundo onde
nenhum de nós deveria viver.
Falando nisso, você
conversou com Wolverine.
- Ele está fazendo algo?
- Ele atrasou a guerra.
Mas obviamente
ele não a evitou.
Temo que a contagem regressiva
para a hora zero,
tenha começado.
Se ao menos Logan
soubesse a hora exata...
o momento correto que
o céu se encheu de fogo.
Talvez isso o ajudasse
a evitar.
Eu tenho uma idéia.
Você vê?
Você diz aquele centro
de detenção?
Não é qualquer centro,
é o original.
Aquele que o Molde Mestre
usou para se atualizar.
Onde ele começou
a reconstruir seus Sentinelas.
Interessante.
Mas como isso nos ajuda?
Porque da última vez
que estive lá,
vi onde ficavam os velhos
componentes do Molde Mestre.
Incluindo a unidade de dados.
Claro, ele teria gravações
de eventos desde...
talvez, sua criação
- Eu digo para esperarmos.
- De acordo.
Mas entrar é uma coisa...
tirar algo de lá,
é outra!
Não se tivermos
uma distração.
Teria que ser
uma bem grande.
O Rover é grande
o bastante?
Pode esquecer isso,
Bishop!
Sarah, por favor.
Deixe-nos explicar.
Você quer mandar o Rover
pra encarar cinco sentinelas?!
Ele sabe cuidar de si mesmo.
Eu já vi.
Sim, contra só um!
É muito arriscado!
- Ele não é seu animalzinho!
- Não ele não é!
Ele é um de nós!
E a vida dele vale mais do que
um plano louco pra ajudar ele!
Não preciso de sua permissão!
Agora vá se aprontar!
Partimos às 10 horas!
- Sarah...
- Se algo acontecer com ele...
eu vou considerar você
o culpado!
Tenho uma boa visão
por aquela janela.
Posso nos teleportar
por ali.
Bom.
Medula, o Rover está pronto?
Medula?!
Sim.
Estamos prontos.
Está bem, Vanisher.
Vamos nessa.
Por aqui!
Destruir.
Por quanto tempo
esteve aqui, Bishop?
A maior parte da minha vida.
Foi onde eu nasci.
- Era sua cela?
- Eu era um garoto.
Não uma ameaça.
Não tinha poderes
até completar 14 anos.
Essa cela era de um mutante
que as máquinas temiam.
Wolverine.
Ele estava caçando
o Molde Mestre.
Ele se deixou capturar pra
poder encontrá-lo aqui.
- E ele encontrou?
- Sim.
Por que acha que o Molde
precisou de um novo corpo?
É claro.
Mesmo depois que
o Molde se escondeu,
- Wolverine ficava voltando.
- Por quê?
Por mim.
Ele viu quando meus pais...
- se foram.
- Ele cuidou de você.
- Por quanto tempo?
- Dez anos.
Durante esse tempo,
me ensinou a ser um X-Men,
bem embaixo dos narizes
dos Sentinelas.
E quando eu estava preparado,
ele me libertou!
Aqui é o lugar.
Satânico?
Isso é novidade!
Significa que temos
um minuto.
Medula,
mande o Rover.
Medula?
Medula, responda!
Aqui está!
Não parece que Medula
está vindo.
Vanisher,
pode nos teleportar?
Não sem ver nosso destino.
Primeiro temos que
ir pra fora.
Então é isso que faremos.
Mutante identificado.
Parado mutante.
Mirando.
Fiquem atrás de mim!
- Destruir?
- Não, Rover!
Você não pode!
Você não vai sobreviver!
Você...
Você não pode.
Vou atrair a atenção deles.
Mutante identificado.
Parado mutante.
Mutante detectado.
Alvo avistado.
Recuperando
propriedade roubada.
Rover!
Parado mutante.
Vanisher, acorde!
Nós precisamos de você!
Mirando.
Destruir.
Deixa comigo!
Mutante detectado.
Mirando.
Rover!
Não!
Destruir.
Rover, saia daí!
Mirando.
Destruir.
Destruir!
Rover, não.
Temos que ir.
Não,
não podemos deixá-lo!
Corra.
Tenho notícias valiosas,
Logan.
Com muito sacrifício...
descobrimos quanto tempo
você tem antes do fim.
O que vai acontecer?
A grande onda de fogo
vai varrer a terra...
e vai começar
exatamente às 21:43.
Daqui a 8 dias.
Diga que valeu a pena.
Você conhece Wolverine
tão bem quanto eu.
Agora que ele está ciente
da cronologia do tempo,
vai tomar decisões difíceis.
Medula estava certa
sobre o Rover.
Ele era um de nós.
Ele deu tudo que tinha.
Como um X-Men.
Obrigada, Rover.
Digam ao Molde Mestre...
que posso levá-lo
até Charles Xavier.